a droga bem na hora de comer minha porta
de trufas brancas e recheio de rádio das
alô alô eu poderia falar com o dória é
ele quem tá falando adivinha só quem tá
falando sei lá aqui a pessoa que roubou
o teu coração é qual das cinco desculpa
é que eu tava tão empolgado ali na hora
então não lembro muito bem sai para lá
seu surubento eu sou eu lula seu mais
novo amigo só teu amigo não lula
desculpa eu só disse que nesse momento
de luta contra o vírus a gente tem que
esquecer a diferenças biológicas só isso
é meu amigo sim ou não sim ou não meu
amigo é meu amigo meu amigo para com
isso amigos inclusive eu já te botei
umas coisas no teu nome aqui na minha
casa eu quero ver na tua casa pode parar
a lula eu não sou seu amigo vocês são
tudo igual eu fingi que não gosta de mim
mas no fundo fica todo excitado
sexualmente economia linguinha presa e
minha voz de peido é só uma mentira
deslavada ou te mostro canos temos é o
mais puro apreço pela democracia
a qualidade de ideia o amigo amigo
amigão seu amigo olha que a nossa
amizade que eu vou cantar para você uma
versão que eu fiz uma música do rei não
por favor não você é meu amigo de marcos
meu irmão camarada amigo de socialismo
foco limpinho e sem barba me lembro de
todas as suas [__] meu bom companheiro
o cão da família de bem com o seu grande
pelo hum isso que eu deixei de lado
aquilo foi montagem fake news e tem mais
você não é meu amigo entendeu já chega
tchau caramba acho que eu magoei um
amigo não chega de me estressar com esse
mês eu finalmente eu vou comer minha
torta e ela tá faltando um pedaço
que acontece por cento é meu é seu amigo
e
na rua da silva holanda curtiu isto
[Aplausos]
[Música]